Класс может быть создан как новый - 34...37, так и производный от существующего. Производный класс наследует свойства родительского класса, в дополнение к уже существующим.

Эта возможность наследовать члены из базового класса позволяет создавать производные классы, имеющие некоторые общие свойства, которые были определены для базового класса. К примеру: (Polygon = Rectangle + Triangle). Классы Rec и Tri могут являться производными от класса Pol, наследуя его свойства. Модель наследования - второй основной принцип ООП.