Ограничение по времени: 1 секунда
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

Назовём строку MTS-строкой, если из неё можно удалить все символы, кроме трёх так, чтобы оставшиеся три буквы образовывали слово MTS.
Дана строка, проверьте, является ли она MTS-строкой.

Формат входных данных
Входные данные содержат одну строку s, длина которой не менее 3 и не более 10 000 символов, составленную из заглавных латинских букв.

Формат выходных данных
Выведите 1, если строка является MTS-строкой, и 0 в противном случае.

Примеры
 

Стандартный ввод    	Стандартный вывод
MXTXSX			1
TMS			0