Для контроля функциональности сети мобильной связи оператор собирает большое количество внутренней статистики.
В частности, для каждой базовой станции записывается количество установленных соединений, в которых участвовали абоненты, находящиеся на территории этой базовой станции. В этой задаче в момент установления соединения каждый абонент находится на территории ровно одной базовой станции; установление соединения увеличивают их счётчики на 1. Если два абонента находятся на территории одной и той же базовой станции, то счётчик соединений для этой станции увеличивается на 1 за каждого абонента.
У специалистов, работающих с оборудованием оператора, появилось подозрение, что эта статистика собирается некорректно. Вам даётся список количества соединений по всем n базовым станциям, собранный за последние несколько дней. Определите, мог ли он появиться в результате корректной работы (то есть существует ли такой набор соединений, при котором сформируется данный список), или же в модуле сбора этой статистики гарантированно есть ошибка.

Формат входных данных
Первая строка входных данных содержит целое число n (1 <= n <= 1000) — количество базовых станций. i-я из последующих n строк содержит по одному целому числу ai (0 <= ai <= 10 0000 000) — значение счётчика соединений i-й базовой станции.

Формат выходных данных
Выведите 1, если список мог появиться в результате корректной работы сбора статистики, или 0, если в модуле имеется ошибка.

Примеры

Стандартный ввод    	Стандартный вывод
5			1
4	 
3	 
2	 
1	 
0	 
Стандартный ввод     	Стандартный вывод
1			0
3	 
