Для поиска ии замены текста пользуются шаблонами - регулярными
выражениями. Модуль re. Может состоять как из текста, так и из метасимволов
Метасимволы для поиска:
. - любой символ - py..on
^ - начало строки - ^py
$ - конец строки - ...on$
* - повторение фрагмента >=0 раз - py*
+ - повторение фрагмента >=1 раз - py+
? - фрагмент либо есть, либо нет - py?
{} - множественное повторение - a{3}
[] - класс символов - [a-z] (только строчные латинские буквы, а
[a-z0-9] - еще и цифры)
\ - специальная последовательность - \s
| - фрагмент слева или фрагмент справа - a|b
() - группировка выражений - (...)
Комбинация литералов и метасимволов при помощи метода re.compile()
компилируется в объект шаблона. 
Метод match() позволяет проверять соответствие шаблону строки, переданной
методу в качестве аргумента. Возвращает None, если совпадений не найдено.
Полученный в результате объект (в случае успеха match()) содержит
методы start() и end(), возвращающие соответственно позиции начала и 
конца совпадения, а также метод group(), который возвратит всю строку
соответствия.

docs.python.org/3/library/re.html