+  объединение строк 'hello'+'mike'
*  повторение строки указанное число раз 'hello'*2
[]  выбор символа по указанному индексу 'hello' [0]
[ : ]  извлечение среза по указанному диапазону индексов 'hello' [0:4]
in  проверка вхождения - возвращает True, если символ или подстрока присутствуют 'h' in 'hello'
not in  обратная операция
r/R  Сырая строка - подавление экранирующей последовательности print(r'\n')
!Операции проверки вхождения чувствительны к регистру!
Оператор среза возвращает строку до символа, чей порядковый номер указан последним в диапазоне, не включая его.
Строка документации (''' ''') во время выполнения программы доступна в виде атрибута __doc__ объекта, к которому можно обратиться, используя точечную запись.