9.спискикортежисловари.py
 метод range(i, j, k) генерирует последовательность в цикле, где
i - начальная точка отсчета
j - конечная точка отсчета (не берется в расчет)
k - шаг последовательности
причем шаг, если не указан, будет составлять 1. если не указывать начальную точку, то расчет будет вестись от нуля (включая) до конечной (не включая)
 enumerate() - указав в качестве параметра имя списка, вывести все индексы и связанные с ними значения
 zip() - делать обход списков одновременно (указать через запятую имена списков). На выходе попарно значения элементов с одним и тем же индексом через запятую
 items() - обход элементов словаря для вывода пары. Указать после ключевого слова for два параметра - один для имени ключа, другой для его значения.