Полиморфизм - это способность назначать элементу различные смысловые значения в зависимости от контекста, в котором он используется.
	Пример: в языке Python знак "+" может быть описан как полиморфный, потому что он представляет либо оператор арифметического сложения в контексте числовых операндов, либо оператор конкатенации строк, если операндами являются не числа, а символы.
Методы класса тоже могут быть полиморфными, потому что Python использует так называемую утиную типизацию - "если она ходит как утка, плавает как утка, крякает как утка, то эта птица - утка"

В языке с утиной типизацией можем создать функцию, в которой берется объект любого типа, и вызываются методы этого объекта. Если объект в действительности имеет вызываемые методы (может считаться уткой), то они выполняются, в противном случае сигнализирует ошибкой выполнения. Одноименные методы можно создавать для нескольких классов, и в этом случае каждый созданный экземпляр этих классов будет выполнять соответствующую версию метода.