	экземпляр класса, являющийся объектом - просто копия прототипа, создаваемая с помощью вызова конструктора класса с указанием требуемого числа аргументов внутри скобок при вызове. Аргументы должны соответствовать указанным в __init__(), за исключением внутреннего аргумента self.
	Экземпляр класс - объект, возвращаемый конструктором, его можно присвоить переменной, имя-экземпляра=ИмяКласса(аргументы)
Для того, чтобы обратиться к методам и атрибутам экземпляра: имя-экземпляра.имя-метода() или имя-экземпляра.имя-атрибута
Обычно определяют некоторый базовый класс и его хранят в отдельном файле модуля Питона. В дальнейшем его можно импортировать в другие программы, и, таким образом, создавать объекты-экземпляры из так называемого мастер-прототипа класса.