	r - открыть для чтения существующий файл
	w - открыть существующий файл для записи. Создает новый файл, если он не существует, или открывает существующий файл и стирает все его содержимое
	a - режим добавления текста. Открывает или создает текстовый файл для записи в конец файла
	r+ - открыть текстовый файл для чтения или записи
	w+ - открыть текстовый файл для записи или чтения
	а+ - открыть или создать текстовый файл для чтения или записи в конец файла
Если после любого из перечисленных выше режимов файлов добавлен символ b, то операция будет относиться не к текстовому, а к двоичному файлу. Например, rb или w+b
Метод readlines() возвращает список всех строк
	name - имя открываемого файла
	mode - режим открытия файла
	closed - Возвращает True, если файл был закрыт, и False - если нет
	readable() - Логическая величина, определяющая, установлено ли на файл разрешение по чтению
	writable() - Логическая величина, определяющая, установлено ли на файл разрешение по записи
	