Метод read() по умолчанию читает все содержимое поиндексно. В скобках указать сколько индексов должен прочитать.
Метод seek() позволяет читать файл с того индекса, который указан. Может принять второй необязательный аргумент (0, 1, 2), указывающие, откуда производить отсчет символов - от начала, от текущего символа или от конца текста. Ноль является значением по умолчанию.
Текущая позиция внутри файла с помощью метода tell().
Хорошей практикой при работе с файлами является группировка инструкций с помощью ключевого слова with. Синтаксис будет короче, чем при try-except.