Если в производном класса объявить метод, имеющий такие же число аргументов и название, что и метод в родительском классе, то метод переопределяется. При этом метод из базового класса становится как бы скрытым и недоступным до тех пор, пока не будет вызван явно с использованием имени базового класса.
Если в базовом методе определен какой-то аргумент по умолчанию, то он и будет использоваться при явном вызове метода базового класса, а для тех аргументов, у которых значения по умолчанию не определены, будут подставляться аргументы из переопределенных методов.